---
date: 2022-04-12
linktitle: Як можна допомогти?
menu: main
title: Як можна допомогти?
weight: 10
image: "/logo.png"

---

## Для кого збирається допомога?

ППОП - полк поліції особливого призначення.

Задачі які виконує ППОП:

* пошук і затримання диверсантів
* патрулі і забезпечення безпеки території
* евакуація цивільних людей
* спеціальні завдання

## Донат

на картку:

**5375 4141 0089 1836**

На імʼя Коломицева Артема, з коментарем "на потреби ППОП".

Або використай [швидкий переказ через монобанк](https://send.monobank.ua/6uGj6mqLMv).

Я збираю кошти та зобовʼязуюся вирокистати лише на потреби що декларуються на цьому сайті.

Усі надходження та витрати коштів повʼязані з краудфандингом будуть опубліковані [на сторінці донатів](/donations).

Якщо це буде не актуально і обставини зміняться - залишки коштів будуть передані у інші благодійні фонди на користь України, наприклад "Повернись живим".

## Щось з переліку необхідного

Якщо у вас є щось із переліку нижче і ви готові це відправити безкоштовно - пишіть https://t.me/suddengunter для організації доставки.

## Перелік необхідного

* бронежилети
* розвантаження тактичні
* перчатки тактичні
* ліхтарі тактичні
* підсумки тактичні
* кобури стегнова
* коліматорні приціли або тепловізори
* наколінники
* тактичні ножі
* аптечки тактичні
* пістолетна рукоятка для АКМ
* цівка з планками Пікатінні для АКМ
* ліхтарі для АКМ
* накладки на кришку ствольної коробки з планкою Пікатінні

## Як будемо доставляти

Новою Поштою у місто Харків.

## Цілі

Збор коштів тільки розпочатo. Потенційні цілі збору:

### 30.000 UAH

* 3 х бронежилети 4 класу
* 3 х тактичні перчатки

### 45.000 UAH

* 4 х бронежилети 4 класу
* 4 х тактичні перчатки
* 4 x підсумки для жилетів

Якщо коштів буде зібрано більше і цілі будуть досягнені - цей список буде продовжено.

<!--more-->